Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Hosting/Properties/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ContainerMountAnonymousVolumesReadOnlyExceptionMessage
source: Anonymous volumes cannot be read-only.
ja: 匿名ボリュームを読み取り専用にすることはできません。
ko: 익명 볼륨은 읽기 전용일 수 없습니다.
zh_hans: 匿名卷不能为只读。
zh_hant: 匿名磁碟區不可為唯讀。

# ContainerMountBindMountsRequireRootedPaths
source: Bind mounts must specify an absolute path.
zh_hant: 繫結裝載必須指定絕對路徑。

# ContainerMountBindMountsRequireSourceExceptionMessage
source: Bind mounts must specify a source path.
ja: バインド マウントでは、ソース パスを指定する必要があります。
ko: 바인딩 탑재는 원본 경로를 지정해야 합니다.
zh_hans: 绑定装载必须指定源路径。
zh_hant: 繫結裝載必須指定來源路徑。

# ContainerRuntimePrerequisiteMissingExceptionMessage
source: Container runtime '{0}' could not be found. The error from the container runtime check was: {1}. See https://aka.ms/dotnet/aspire/containers for more details on supported container runtimes.
ja: コンテナー ランタイム '{0}' が見つかりませんでした。コンテナー ランタイム チェックのエラー: {1}. サポートされているコンテナー ランタイムの詳細については、https://aka.ms/dotnet/aspire/containers を参照してください。
ko: '{0}' 컨테이너 런타임을 찾을 수 없습니다. 컨테이너 런타임 검사의 오류는 {1}이었습니다. 지원되는 컨테이너 런타임에 관한 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet/aspire/containers를 참조하세요.
zh_hans: 找不到容器运行时“{0}”。容器运行时检查中的错误为: {1}。 有关受支持的容器运行时的更多详细信息，请参阅 https://aka.ms/dotnet/aspire/containers。
zh_hant: 找不到容器執行階段 '{0}'。來自容器執行階段檢查的錯誤為: {1}。 如需支援的容器執行階段的詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet/aspire/containers。

# ContainerRuntimeUnhealthyExceptionMessage
source: Container runtime '{0}' was found but appears to be unhealthy. The error from the container runtime check was {1}.
ja: コンテナー ランタイム '{0}' が見つかりましたが、異常な可能性があります。コンテナー ランタイム チェックのエラー: {1}。
ko: 컨테이너 런타임 '{0}'(을)를 찾았지만 비정상인 것 같습니다. 컨테이너 런타임 검사의 오류는 {1}이었습니다.
zh_hans: 已找到容器运行时“{0}”，但似乎运行不正常。容器运行时检查中的错误为 {1}。
zh_hant: 找到了容器執行階段 '{0}'，但似乎狀況不良。容器執行階段檢查中的錯誤為 {1}。

# ContainerRuntimeUnresponsiveExceptionMessage
source: Container runtime '{0}' was found but appears to be unresponsive. The command '{0}' did not return after {1} seconds.
ja: コンテナー ランタイム '{0}' が見つかりましたが、応答していないようです。コマンド '{0}' が {1} 秒後に返されませんでした。
ko: 컨테이너 런타임 '{0}'(을)를 찾았지만 응답하지 않는 것 같습니다. '{0}' 명령이 {1}초 후에 반환되지 않았습니다.
zh_hans: 已找到容器运行时“{0}”，但似乎没有响应。命令“{0}”在 {1} 秒后未返回。
zh_hant: 已找到容器執行階段 '{0}'，但似乎無回應。命令 '{0}' 在 {1} 秒後未傳回。

# DcpDependencyCheckFailedMessage
source: Application orchestrator dependency check had an unexpected error {0}.
ja: アプリケーション オーケストレーターの依存関係チェックで予期しないエラー {0} が発生しました。
ko: 응용 프로그램 오케스트레이터 종속성 검사에서 예기치 않은 오류 {0}(이)가 발생했습니다.
zh_hans: 应用程序业务流程协调程序依赖项检查遇到意外错误 {0}。
zh_hant: 應用程式協調器相依性檢查出現未預期的錯誤 {0}。

# DcpVersionCheckFailedMessage
source: The application orchestrator version could not be determined. Continuing.
ja: アプリケーション オーケストレーターのバージョンを特定できませんでした。継続中。
ko: 애플리케이션 오케스트레이터 버전을 확인할 수 없습니다. 계속.
zh_hans: 无法确定应用程序业务流程协调程序版本。正在继续。
zh_hant: 無法確定應用程式協調器版本。繼續。

# DcpVersionCheckTooHighMessage
source: Found incompatible version of .NET Aspire workload (need application orchestrator version {0} to run the application).
ja: 互換性のないバージョンの .NET Aspire ワークロードが見つかりました (アプリケーションを実行するには、アプリケーション オーケストレーターバージョン {0} が必要です)。
ko: 호환되지 않는 버전의 .NET Aspire 워크로드를 찾았습니다(애플리케이션을 실행하려면 애플리케이션 오케스트레이터 버전 {0}(이)가 필요).
zh_hans: 发现 .NET Aspire 工作负载的版本不兼容(需要应用程序业务流程协调程序版本 {0} 才能运行应用程序)。
zh_hant: 發現不相容的 .NET Aspire 工作負載的版本 (需要應用程式協調器版本 {0} 才能執行應用程式)。

# DcpVersionCheckTooLowMessage
source: Newer version of .NET Aspire workload is required to run the application. Run 'dotnet workload update' to get it.
ja: アプリケーションを実行するには、新しいバージョンの .NET Aspire ワークロードが必要です。'dotnet workload update' を実行して取得します。
ko: 애플리케이션을 실행하려면 최신 버전의 .NET Aspire 워크로드가 필요합니다. 'dotnet 워크로드 업데이트'를 실행하여 가져옵니다.
zh_hans: 运行应用程序需要较新版本的 .NET Aspire 工作负载。运行“dotnet 工作负载更新”以获取它。
zh_hant: 執行應用程式需要較新版本的 .NET Aspire 工作負載。執行 'dotnet workload update' 以取得它。

# LaunchProfileIsSpecifiedButLaunchSettingsFileIsNotPresentExceptionMessage
source: Launch profile is specified but launch settings file is not present.
ja: 起動プロファイルが指定されていますが、起動設定ファイルが存在しません。
ko: 시작 프로필이 지정되었지만 시작 설정 파일이 없습니다.
zh_hans: 已指定启动配置文件，但启动设置文件不存在。
zh_hant: 已指定啟動設定檔，但啟動設定檔案不存在。

# LaunchSettingsFileDoesNotContainProfileExceptionMessage
source: Launch settings file does not contain '{0}' profile.
ja: 起動設定ファイルに '{0}' プロファイルが含まれていません。
ko: 시작 설정 파일에 '{0}' 프로필이 없습니다.
zh_hans: 启动设置文件不包含“{0}”配置文件。
zh_hant: 啟動設定檔案不包含 '{0}' 設定檔。

# ProjectDoesNotContainMetadataExceptionMessage
source: Project does not contain project metadata.
ja: プロジェクトにプロジェクト メタデータが含まれていません。
ko: 프로젝트에 프로젝트 메타데이터가 없습니다.
zh_hans: 项目不包含项目元数据。
zh_hant: 專案不包含專案中繼資料。

# ProjectFileNotFoundExceptionMessage
source: Project file '{0}' was not found.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 프로젝트 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到项目文件“{0}”。
zh_hant: 找不到專案檔 '{0}'。
